Repository: larryw3i/fun
Catalog: fun/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Eduhub
zh_hans: 教育

source: Label name
zh_hans: 标签名

source: Cover image
zh_hans: 封面图片

source: Comment
zh_hans: 备注

source: Title name
zh_hans: 标题

source: Label
zh_hans: 标签

source: Content file
zh_hans: 内容文件

source: content file, pdf and video file is allowed only
zh_hans: 内容文件只能为pdf或视频哦

source: Content
zh_hans: 内容

source: Content classification
zh_hans: 分类

source: Content title
zh_hans: 标题

source: classification : college/grade/semester/course
zh_hans: 分类如: (大学/中学/小学)/年级/学期/课程

source: Sticker title
zh_hans: 贴纸标题

source: Sticker Cover
zh_hans: 贴纸背景

source: Sticker content
zh_hans: 备注

source: Sticker Comment
zh_hans: 备注

source: description
zh_hans: 描述

source: Eduhub label
zh_hans: 分类标签

source: Eduhub labels
zh_hans: 分类标签

source: Label comment
zh_hans: 备注

source: Label cover
zh_hans: 封面

source: Label creating date
zh_hans: 创建时间

source: Label author
zh_hans: 作者

source: Is label legal
zh_hans: 合法

source: Eduhub content
zh_hans: 内容

source: Eduhub contents
zh_hans: 内容

source: Content label
zh_hans: 标签

source: Content uploading date
zh_hans: 上传时间

source: Content comment
zh_hans: 备注

source: Is content legal
zh_hans: 合法

source: Eduhub content (NEW)
zh_hans: 内容(新)

source: Eduhub contents (NEW)
zh_hans: 内容(新)

source: Eduhub homepage sticker
zh_hans: 主页贴纸

source: Eduhub homepage stickers
zh_hans: 主页贴纸

source: Eduhub homepage sticker title
zh_hans: 贴纸标题

source: Eduhub homepage sticker subtitle
zh_hans: 贴纸子标题

source: Eduhub homepage sicker cover
zh_hans: 贴纸背景

source: Eduhub homepage sticker promulgator
zh_hans: 贴纸的管理员

source: Eduhub homepage sticker promulgating date
zh_hans: 贴纸时间

source: Eduhub homepage sticker comment
zh_hans: 备注

source: Hidden
zh_hans: 隐藏(不贴)

source: Eduhub classification
zh_hans: 分类

source: Eduhub classifications
zh_hans: 分类

source: Parent classification
zh_hans: 父类

source: Classification name
zh_hans: 类名

source: Classification level
zh_hans: 级别

source: Classification creating date
zh_hans: 创建时间

source: Classification creating user
zh_hans: 创建分类的用户

source: Is classification disabled
zh_hans: 禁用

source: Eduhub Test
zh_hans: 标签

source: Eduhub Tests
zh_hans: 内容

source: Test commit
zh_hans: 备注

source: Test owner
zh_hans: 测试属于

source: Template text
zh_hans: 模板文本

source: Test submitting date
zh_hans: 创建时间

source: Last modifying date
zh_hans: 创建时间

source: Cover image is required
zh_hans: 未选择封面图片

source: Image allowed only
zh_hans: 只能选择图片

source: The length of cover should be less than
zh_hans: 封面图片的大小应该小于

source: Page is not 'last', nor can it be converted to an int.
zh_hans: 页数不是最后一页也不是数字哦.

source: Frequently request
zh_hans: 频繁访问

source: Content file is required
zh_hans: 未选择内容文件

source: The length of video file should be less than
zh_hans: 视频文件应该小于

source: The length of pdf file should be less than
zh_hans: Pdf文件应该小于

source: Fun home
zh_hans: 主页

source: Sticker content file
zh_hans: 贴纸文件

source: Home sticker
zh_hans: 主页贴纸

source: Sticker subtitle
zh_hans: 贴纸子标题

source: Sticker cover
zh_hans: 贴纸背景

source: Sticker promulgator
zh_hans: 贴纸的管理员

source: Sticker promulgating date
zh_hans: 贴纸时间

source: Sticker comment
zh_hans: 备注

source: Home stickers
zh_hans: 主页贴纸

source: Appreciation
zh_hans: 评价

source: invitee
zh_hans: 受邀人

source: invitee title
zh_hans: 头衔

source: brief comment
zh_hans: 主页短评

source: illustration
zh_hans: 头贴

source: home comment
zh_hans: 主页评价

source: appreciation content
zh_hans: 评价内容

source: Submitter
zh_hans: 提交者

source: Submitting date
zh_hans: 创建时间

source: Larry`s sharing
zh_hans: Larry 的分享

source: All
zh_hans: 全部

source: avatar
zh_hans: 头像

source: Birth date
zh_hans: 出生年月

source: Address
zh_hans: 地址

source: Hometown
zh_hans: 家乡

source: College
zh_hans: 大学

source: Occupation
zh_hans: 工作

source: Hobby
zh_hans: 兴趣

source: Motto
zh_hans: 座右铭

source: Full name
zh_hans: 姓名

source: User information
zh_hans: 用户信息

source: User informations
zh_hans: 用户信息

source: User
zh_hans: 用户

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Brith date
zh_hans: 出生年月

source: Is outward
zh_hans: 公开

source: Funuser creating date
zh_hans: 创建时间

source: Nice try
zh_hans: 干得不错哦

source: Account Inactive
zh_hans: 账号未激活

source: This account is inactive.
zh_hans: 账号未激活.

source: Account
zh_hans: 账号

source: E-mail Addresses
zh_hans: 邮箱地址

source: The following e-mail addresses are associated with your account
zh_hans: 以下邮箱地址关联你的账号

source: Verified
zh_hans: 已验证

source: Unverified
zh_hans: 未验证

source: Primary
zh_hans: 常用

source: Make Primary
zh_hans: 改为常用

source: Re-send Verification
zh_hans: 重新发送

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Warning
zh_hans: 警告

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc
zh_hans: 你还没有设置邮箱地址哦! 添加可用的邮箱地址然后重置密码

source: Add E-mail Address
zh_hans: 添加邮箱地址

source: Add E-mail
zh_hans: 添加邮箱

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
zh_hans: 确定要移除吗?

source: Hello from x-dove
zh_hans: 来自 x-dove 的问候

source: You're receiving this e-mail because user
zh_hans: 您收到这封邮件是因为用户

source: has given yours as an e-mail address to connect their account.
zh_hans: 邮件已送出, 未收到请联系我们.

source: To confirm this is correct, go to
zh_hans: 确认邮件请 点击

source: CONFIRM EMAIL
zh_hans: 确认邮箱

source: Thank you from x-dove!
zh_hans: 谢谢亲, (来自 x-dove )!

source: Please Confirm Your E-mail Address
zh_hans: 请验证你的邮箱地址

source: Hello from
zh_hans: 问候来自

source: You're receiving this e-mail because you or someone else has requested a password for your user account. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password.
zh_hans: 亲! 您好, 重置密码邮件送达 (亲没有重置密码请忽略).

source: RESET PASSWORD
zh_hans: 重置密码

source: In case you forgot, your username is %(username)s.
zh_hans: 提前和亲说, 亲的用户名是: %(username)s.

source: Thank you for using
zh_hans: 很高兴为您服务

source: Password Reset E-mail
zh_hans: 重置电子邮件

source: Confirm E-mail Address
zh_hans: 确认电子邮件

source: Please confirm that
zh_hans: 请确认

source: is an e-mail address for user {{ user_display }}
zh_hans: 用户 {{ user_display }} 的邮箱地址

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please
zh_hans: 邮件链接非法或已失效。请

source: issue a new e-mail confirmation request
zh_hans: 重新发送吧

source: Sign In
zh_hans: 登录

source: If you have not created an account yet, then please
zh_hans: 没有账号吗? 请

source: sign up
zh_hans: 注册

source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码?

source: Sign Out
zh_hans: 退出

source: Are you sure you want to sign out?
zh_hans: 亲要确认退出吗?

source: Sign out now
zh_hans: 退出

source: You cannot remove your primary e-mail address (%(email)s).
zh_hans: 常用电子邮件不能移除哦! (%(email)s).

source: Confirmation e-mail sent to %(email)s.
zh_hans: 去 %(email)s 邮箱检查邮件吧

source: You have confirmed %(email)s.
zh_hans: %(email)s 邮件已确认

source: Removed e-mail address %(email)s.
zh_hans: 移除邮件地址 %(email)s

source: Successfully signed in as %(name)s.
zh_hans: 登录成功 ! %(name)s.

source: You have signed out.
zh_hans: 已退出.

source: Password successfully changed.
zh_hans: 更改密码成功.

source: Password successfully set.
zh_hans: 设置密码成功.

source: Primary e-mail address set.
zh_hans: 已设为常用邮箱.

source: Your primary e-mail address must be verified.
zh_hans: 亲, 常用邮箱地址要被验证哦.

source: Change Password
zh_hans: 更改密码

source: Password Reset
zh_hans: 重置密码

source: You are administrator, please reset password via terminal
zh_hans: 如果重置密码失败请联系我们.

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it
zh_hans: 忘记密码了? 填写电子邮箱然后发送重置密码邮件

source: Reset My Password
zh_hans: 重置密码

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
zh_hans: 如果重置密码失败请联系我们.

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_hans: 邮件已送出, 未收到请联系我们.

source: Bad Token
zh_hans: 令牌无效

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a
zh_hans: 链接非法, 可能链接已被使用. 请

source: new password reset
zh_hans: 新密码已重置

source: change password
zh_hans: 更改密码

source: Your password is now changed.
zh_hans: 密码已更改.

source: Set Password
zh_hans: 设置密码

source: Signup
zh_hans: 注册

source: Sign Up
zh_hans: 注册

source: Already have an account? Then please
zh_hans: 已有账号吗? 请

source: sign in
zh_hans: 登录

source: Legal information
zh_hans: 法律信息

source: and_sign
zh_hans: 和

source: Data privacy
zh_hans: 数据隐私

source: Sign Up Closed
zh_hans: 注册已关闭

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
zh_hans: 非常抱歉, 注册暂时关闭了.

source: You are already logged in as
zh_hans: 已登录, 用户名

source: Verify Your E-mail Address
zh_hans: 验证你的电子邮件

source: We have sent an e-mail to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_hans: 验证邮件已送出, 查看邮箱并按要求完成注册, (未收到邮件? 重新发送或联系我们).

source: We have sent an e-mail to you for verification. Please click on the link inside this e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_hans: 验证邮件已送出 点击邮箱内链接完成验证哦! 未收到邮件? 联系我们.

source: Note
zh_hans: 留心一下

source: you can still
zh_hans: 你也可以

source: change your e-mail address
zh_hans: 更改邮箱地址

source: subject
zh_hans: 学科

source: food
zh_hans: 菜肴

source: live
zh_hans: 生活

source: develop
zh_hans: 开发

source: I don't bother to make a catalog right now, and I don't want to classify them now, because I'm the only one who develop it, and I don't know when I have free time, so you should classify your content yourself so as not to make a mess of everything.
zh_hans: 我已经不想去做一个分类了, 或者说我现在还不想做, 因为我一个人做这个repo, 也不知道我什么时候有时间, 所以你应该自己给你的内容分类好, 以免大家的内容杂乱无章。

source: If you're writing about primary school (I don't know if anyone will write about kindergarten),
zh_hans: 如果你写的是小学的教学内容( 我不确定有没有人写幼儿园的 ),

source: you should categorize(remove bracket!):
zh_hans: 你可以这样分类( 把括号去掉! ):

source: click to copy
zh_hans: 点击复制

source: primary school/(grade)/(semester)/(subjects)/(title)
zh_hans: 小学/(年级)/(学期)/(科目)/(标题)

source: primary school / (grade) / (semester) / (subjects) / (title)
zh_hans: 小学/(年级)/(学期)/(科目)/(标题)

source: If you're writing about high school teaching,
zh_hans: 如果你在写高中的教学内容,

source: you should categorize:
zh_hans: 你可以这样分类:

source: junior senior high school/(grade)/(semester)/(subjects)/(title)
zh_hans: 初或高中/(年级)/(学期)/(科目)/(标题)

source: ('junior' or 'senior') high school / (grade) / (semester) / (subjects) / (title)
zh_hans: 初或高中/(年级)/(学期)/(科目)/(标题)

source: If you're writing about the college' teaching,
zh_hans: 如果你在写大学的教学内容,

source: college/(grade)/(semester)/(subjects)/(title)
zh_hans: 大学/(专业)/(年级)/(学期)/(科目)/(标题)

source: college/(major) / (grade) / (semester) / (subjects) / (title)
zh_hans: 小学/(年级)/(学期)/(科目)/(标题)

source: Other stages should also have classification, you can change it
zh_hans: 还有很多其它分类, 你可以 更改它

source: here
zh_hans: 在这里

source: and make a pull request, or you look at it yourself
zh_hans: 你可以这样分类:

source: Survey
zh_hans: 问卷调查

source: Eduhub labels
zh_hans: 标签

source: Eduhub tests
zh_hans: 内容

source: What are you thinking about
zh_hans: 在想什么

source: search
zh_hans: 搜索

source: Preschool education
zh_hans: 学前教育

source: Primary school
zh_hans: 小学

source: Junior high school
zh_hans: 初中

source: Senior high school
zh_hans: 高中

source: Others
zh_hans: 其它

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Delete label
zh_hans: 删除标签

source: Are you sure you want to delete
zh_hans: 确定要删除

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Add
zh_hans: 添加

source: View
zh_hans: 查看

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Update label
zh_hans: 更新标签

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Update
zh_hans: 更新

source: Eduhub search
zh_hans: 教育

source: first page
zh_hans: 第一页

source: previous page
zh_hans: 上一页

source: Page
zh_hans: 页

source: next page
zh_hans: 下一页

source: last page
zh_hans: 最后页

source: Eduhub home
zh_hans: 教育

source: cover
zh_hans: 封面

source: How to classification
zh_hans: 分类参考

source: Content details
zh_hans: 标题

source: Funtest content preview
zh_hans: 贴纸文件

source: Create a test
zh_hans: 创建于

source: Live content
zh_hans: 内容

source: How to classify the eduhub content
zh_hans: 分类参考

source: classification copied
zh_hans: 分类已复制

source: Name
zh_hans: 标题名

source: Creating date
zh_hans: 创建时间

source: Mine
zh_hans: 我的

source: Data privacy
zh_hans: 隐私

source: Developer
zh_hans: 开发者

source: this site
zh_hans: 本站源码

source: language
zh_hans: 语言

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Select theme
zh_hans: 选择主题

source: cerulean
zh_hans: 天蓝色

source: cyborg
zh_hans: 科技

source: flatly
zh_hans: 干净利落

source: litera
zh_hans: 文青

source: lux
zh_hans: 照明

source: minty
zh_hans: 薄荷

source: sandstone
zh_hans: 岩石

source: sketchy
zh_hans: 素描

source: solar
zh_hans: 阳光

source: superhero
zh_hans: 锐气

source: yeti
zh_hans: 雪人

source: cosmo
zh_hans: 都市

source: darkly
zh_hans: 熬夜

source: journal
zh_hans: 报纸

source: lumen
zh_hans: 流光

source: pulse
zh_hans: 电子

source: simplex
zh_hans: d调

source: slate
zh_hans: 石片

source: spacelab
zh_hans: 太空

source: united
zh_hans: 一体

source: materia
zh_hans: 材质

source: default
zh_hans: 默认

source: Home
zh_hans: 主页

source: Developers
zh_hans: 开发者

source: Message
zh_hans: 消息

source: Hello
zh_hans: 你好

source: Log Out
zh_hans: 退出

source: Log In
zh_hans: 登录

source: appreciation detail
zh_hans: 评价

source: Sticker detail
zh_hans: 贴纸详细

source: Sticker list
zh_hans: 所有贴纸

source: Older
zh_hans: 旧的

source: Why choose us
zh_hans: 我们的优势

source: View all
zh_hans: 查看全部

source: Join us now
zh_hans: 现在加入X-DOVE

source: E-mail
zh_hans: 邮箱地址

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 设置密码

source: Password (again)
zh_hans: 确认密码

source: Join now
zh_hans: 现在加入

source: Already have an account
zh_hans: 已有账号吗

source: LEGAL INFORMATION
zh_hans: 法律信息

source: Information
zh_hans: 用户信息

source: Reset password
zh_hans: 重置密码

source: %(funuser.user)s left nothing here
zh_hans: %(funuser.user)s 什么都没有留下

source: is outward
zh_hans: 公开

source: OpenID Sign In
zh_hans: OpenID 登录

source: Social Network Login Failure
zh_hans: 登录失败

source: An error occurred while attempting to login via your social network account.
zh_hans: 登录账户时出现异常了.

source: Account Connections
zh_hans: 账号连接

source: You can sign in to your account using any of the following third party accounts:
zh_hans: 账号已登录 :

source: You currently have no social network accounts connected to this account.
zh_hans: 没有关联账号哦.

source: Add a 3rd Party Account
zh_hans: 增加关联账号

source: Login Cancelled
zh_hans: 登录取消

source: You decided to cancel logging in to our site using one of your existing accounts. If this was a mistake, please proceed to
zh_hans: 确定取消吗?

source: The social account has been connected.
zh_hans: 关联账号被连接.

source: The social account is already connected to a different account.
zh_hans: 亲! 这个第三方账号已被关联.

source: The social account has been disconnected.
zh_hans: 第三方账号已取消连接.

source: You are about to use your %(provider_name)s account to login to %(site_name)s. As a final step, please complete the following form:
zh_hans: 你将使用 %(provider_name)s 账号登录 %(site_name)s. :

source: Search files
zh_hans: 搜索文件

source: This field is required.
zh_hans: 未选择内容文件.

source: i18n text
zh_hans: 国际化文本

source: i18n legend
zh_hans: 国际化说明

source: Enter a valid value.
zh_hans: 请输入一个合法的值.

source: Messages
zh_hans: 消息

source: Site Maps
zh_hans: 网站地图

source: Static Files
zh_hans: 静态文件

source: Syndication
zh_hans: 组织

source: That page number is not an integer
zh_hans: 页数不是整数哦

source: That page number is less than 1
zh_hans: 页数小于1

source: That page contains no results
zh_hans: 没有这一页哦

source: Enter a valid URL.
zh_hans: 请输入合法的URL.

source: Enter a valid integer.
zh_hans: 输入一个合法整数.

source: Enter a valid email address.
zh_hans: 更改邮箱地址.

source: Enter a valid “slug” consisting of letters, numbers, underscores or hyphens.
zh_hans: 输入由字母、数字、下划线或连字符组成的有效slug.

source: Enter a valid “slug” consisting of Unicode letters, numbers, underscores, or hyphens.
zh_hans: 输入由Unicode字母、数字、下划线或连字符组成的有效slug.

source: Enter a valid IPv4 address.
zh_hans: 输入合法的IPv4地址.

source: Enter a valid IPv6 address.
zh_hans: 输入合法的IPv6地址.

source: Enter a valid IPv4 or IPv6 address.
zh_hans: 输入合法的IP地址.

source: Enter only digits separated by commas.
zh_hans: 输入由逗号分割的数字.

source: Ensure this value is %(limit_value)s (it is %(show_value)s).
zh_hans: 确保值是 %(limit_value)s (它是 %(show_value)s).

source: Ensure this value is less than or equal to %(limit_value)s.
zh_hans: 确保 值 小于 或 等于 %(limit_value)s.

source: Ensure this value is greater than or equal to %(limit_value)s.
zh_hans: 确保 值 大于 或 等于 %(limit_value)s.

source: Ensure this value has at least %(limit_value)d character (it has %(show_value)d).
zh_hans: 确保 值 少于 %(limit_value)d 个字符 (它已是 %(show_value)d) 个字符.

source: Ensure this value has at most %(limit_value)d character (it has %(show_value)d).
zh_hans: 确保 值 大于 %(limit_value)d 个字符 (值已是 %(show_value)d) 个字符.

source: Enter a number.
zh_hans: 输入一个数字.

source: Ensure that there are no more than %(max)s digit in total.
zh_hans: 确保大于 %(max)s .

source: Ensure that there are no more than %(max)s decimal place.
zh_hans: 确保不大于 %(max)s.

source: Ensure that there are no more than %(max)s digit before the decimal point.
zh_hans: 确保小数点数位不大于 %(max)s .

source: File extension “%(extension)s” is not allowed. Allowed extensions are: %(allowed_extensions)s.
zh_hans: 文件扩展 “%(extension)s” 被拒绝了. 允许的扩展有: %(allowed_extensions)s.

source: Null characters are not allowed.
zh_hans: 不允许为空.

source: and
zh_hans: 并且

source: %(model_name)s with this %(field_labels)s already exists.
zh_hans: %(model_name)s %(field_labels)s 已经存在.

source: Value %(value)r is not a valid choice.
zh_hans: %(value)r 是一个非法选项.

source: This field cannot be null.
zh_hans: 这里不能为空哦.

source: This field cannot be blank.
zh_hans: 这里不能为空.

source: %(model_name)s with this %(field_label)s already exists.
zh_hans: %(model_name)s %(field_label)s 已经存在.

source: %(field_label)s must be unique for %(date_field_label)s %(lookup_type)s.
zh_hans: %(field_label)s %(date_field_label)s %(lookup_type)s 必须唯一.

source: Field of type: %(field_type)s
zh_hans: 类型: %(field_type)s

source: “%(value)s” value must be either True or False.
zh_hans: “%(value)s” 的值需为 True 或 False.

source: “%(value)s” value must be either True, False, or None.
zh_hans: “%(value)s” 需为 True, False 或 None.

source: Boolean (Either True or False)
zh_hans: 布尔值( True 或 False )

source: String (up to %(max_length)s)
zh_hans: 字符串(最大长度 %(max_length)s)

source: Comma-separated integers
zh_hans: 由逗号分割的整数

source: “%(value)s” value has an invalid date format. It must be in YYYY-MM-DD format.
zh_hans: “%(value)s” 是日期格式. 它应该像 YYYY-MM-DD .

source: “%(value)s” value has the correct format (YYYY-MM-DD) but it is an invalid date.
zh_hans: “%(value)s” 的格式应为 (YYYY-MM-DD) 但是它获取一个非法的值.

source: Date (without time)
zh_hans: 日期 ( 含有时间 )

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ] format.
zh_hans: “%(value)s” 格式错误. 它应为 年年年年-月月-日日 时时:分分[:秒秒[.uuuuuu]][时区] .

source: “%(value)s” value has the correct format (YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ]) but it is an invalid date/time.
zh_hans: “%(value)s” 格式正确: (YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ]) 但是内容无效.

source: Date (with time)
zh_hans: 日期( 含有 时间 )

source: “%(value)s” value must be a decimal number.
zh_hans: “%(value)s” 必须为 小数.

source: Decimal number
zh_hans: 小数

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in [DD] [[HH:]MM:]ss[.uuuuuu] format.
zh_hans: “%(value)s” 格式错误. 它的格式应为 [DD] [[HH:]MM:]ss[.uuuuuu] .

source: Duration
zh_hans: 持续

source: Email address
zh_hans: 邮箱地址

source: File path
zh_hans: 文件路径

source: “%(value)s” value must be a float.
zh_hans: “%(value)s” 需为浮点值.

source: Floating point number
zh_hans: 浮点数

source: “%(value)s” value must be an integer.
zh_hans: “%(value)s” 需为整数.

source: Integer
zh_hans: 整数

source: Big (8 byte) integer
zh_hans: (8位)整数

source: IPv4 address
zh_hans: IPv4 地址

source: IP address
zh_hans: IP地址

source: “%(value)s” value must be either None, True or False.
zh_hans: “%(value)s” 需为 True, False 或 None.

source: Boolean (Either True, False or None)
zh_hans: 布尔( 含 True, False, None )

source: Positive integer
zh_hans: 正整数

source: Positive small integer
zh_hans: 正整数( 小于 8 位 )

source: Slug (up to %(max_length)s)
zh_hans: Slug (最大长度 %(max_length)s)

source: Small integer
zh_hans: 整数( 小于 8 位 )

source: Text
zh_hans: 文本

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in HH:MM[:ss[.uuuuuu]] format.
zh_hans: “%(value)s” 的格式需为 HH:MM[:ss[.uuuuuu]] .

source: “%(value)s” value has the correct format (HH:MM[:ss[.uuuuuu]]) but it is an invalid time.
zh_hans: “%(value)s” 格式正确: (HH:MM[:ss[.uuuuuu]]) 但是内容无效.

source: Time
zh_hans: 时间

source: Raw binary data
zh_hans: 二进制数据

source: “%(value)s” is not a valid UUID.
zh_hans: “%(value)s” 不是 UUID.

source: Universally unique identifier
zh_hans: 通用唯一标识符

source: File
zh_hans: 文件

source: Image
zh_hans: 照片

source: %(model)s instance with %(field)s %(value)r does not exist.
zh_hans: %(model)s 实例的 %(field)s %(value)r 不存在.

source: Enter a whole number.
zh_hans: 输入一个整数.

source: Enter a valid date.
zh_hans: 输入一个合法的日期.

source: Enter a valid time.
zh_hans: 输入一个合法的时间.

source: Enter a valid date/time.
zh_hans: 输入一个合法的日期或时间.

source: Enter a valid duration.
zh_hans: 输入一个范围.

source: No file was submitted. Check the encoding type on the form.
zh_hans: 没有文件被提交. 请检查表单.

source: No file was submitted.
zh_hans: 没有文件被提交.

source: The submitted file is empty.
zh_hans: 提交的文件为空.

source: Upload a valid image. The file you uploaded was either not an image or a corrupted image.
zh_hans: 你上传的照片无效或内容有误. 请上传有效的照片 .

source: Select a valid choice. %(value)s is not one of the available choices.
zh_hans: 请选择有效的选项. %(value)s 不是有效的选项.

source: Enter a list of values.
zh_hans: 输入一个列表.

source: Enter a complete value.
zh_hans: 输入一个完整的值.

source: Enter a valid UUID.
zh_hans: 输入一个有效的UUID.

source: ManagementForm data is missing or has been tampered with
zh_hans: ManagementForm数据丢失或被篡改

source: Order
zh_hans: 旧的

source: Please correct the duplicate data for %(field)s.
zh_hans: 请更正重复的数据 %(field)s.

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Currently
zh_hans: 当前

source: Change
zh_hans: 更改

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Yes
zh_hans: 好的

source: No
zh_hans: 不

source: p.m.
zh_hans: 下午.

source: a.m.
zh_hans: 早上.

source: PM
zh_hans: 下午

source: AM
zh_hans: 早上

source: midnight
zh_hans: 午夜

source: noon
zh_hans: 中午

source: Monday
zh_hans: 周一

source: Tuesday
zh_hans: 周二

source: Wednesday
zh_hans: 周三

source: Thursday
zh_hans: 周四

source: Friday
zh_hans: 周五

source: Saturday
zh_hans: 周六

source: Sunday
zh_hans: 周日

source: Mon
zh_hans: 周一

source: Tue
zh_hans: 周二

source: Wed
zh_hans: 周三

source: Thu
zh_hans: 周四

source: Fri
zh_hans: 周五

source: Sat
zh_hans: 周六

source: Sun
zh_hans: 周日

source: January
zh_hans: 一月

source: February
zh_hans: 二月

source: March
zh_hans: 三月

source: April
zh_hans: 四月

source: May
zh_hans: 五月

source: June
zh_hans: 六月

source: July
zh_hans: 七月

source: August
zh_hans: 八月

source: September
zh_hans: 九月

source: October
zh_hans: 十月

source: November
zh_hans: 十一月

source: December
zh_hans: 十二月

source: jan
zh_hans: 一月

source: feb
zh_hans: 二月

source: mar
zh_hans: 三月

source: apr
zh_hans: 四月

source: may
zh_hans: 五月

source: jun
zh_hans: 六月

source: jul
zh_hans: 七月

source: aug
zh_hans: 八月

source: sep
zh_hans: 九月

source: oct
zh_hans: 十月

source: nov
zh_hans: 十一月

source: dec
zh_hans: 十二月

# abbrev. month
source: Jan.
zh_hans: 一月.

# abbrev. month
source: Feb.
zh_hans: 二月.

# abbrev. month
source: March
zh_hans: 三月

# abbrev. month
source: April
zh_hans: 四月

# abbrev. month
source: May
zh_hans: 五月

# abbrev. month
source: June
zh_hans: 六月

# abbrev. month
source: July
zh_hans: 七月

# abbrev. month
source: Aug.
zh_hans: 八月.
